好的，大家好，欢迎来到IPF的sprint接收器
谈论什么让我沉沦，像这样，这很荒谬
我们谈论上周我们做了什么，下周我们将如何做
如果您来过这里，我们会做锁定的工作，以此类推，直到您知道
钻探您是否要来，因为我给/ pn最前沿的管理人员，我们在哪里
谈论我现在会做的或孤立的，因为我们只是
今天要把这个30分钟到一个小时的锁匠和我们的团队之一
成员Emily今天无法做到，所以我要发布一些公告
她从她那基本上是说我们有一个讲习班来了，其他的将是
即将在25日和26日举办的关于它的问题将非常棒
它将在里斯本葡萄牙检查一下它将能够做的事情
您将能够像不使用BFS一样对其进行工作并对其进行破解
也可以远程与我们联系，所以如果我们不能使里斯本变得不那么担心，如果您不能
让里斯本变得很棒，所以只要睁大你的眼睛
PFS /社区将很快发布一个问题，您也可以
提交有关您想再次听到的内容的建议，以后再看
IPS社区，未来两周的下一个朋友将会有点
因此，7月18日至20日我们将有一些开放时间
第三季度的路线图进一步规划项目和自我
参考，因此在7月18日，这些肠子中的一种将会发生
而不是此打印，所以请留意，因为pm会提供有关此内容的更多详细信息
我很高兴25日是普林斯顿大学被我的IPF研讨会取代
提到这就像一场为期两天的黑客马拉松黑客会议
基本上你们建议的事情，我们认为应该继续努力等等
我们将通过超级有趣的细节，为这个社区感到高兴
日历集一经确定，便会立即发布给大家
所以这些基本上是emily的两个更新，现在我们将
正常地做这件事，我们要做的就是遍及所有人
信仰按字母顺序排列，并谈论我们上周做了什么
我们下周要去做这件事，但我不认为
动物在议程上的任何事情，所以我不认为我们会关注
那，但是几乎要记笔记会很酷
嗯，如果我们有关于此方法的说明，因为我们将继续在YouTube上发布，
将要完成旧的I PFS冲刺，从而完成所有任务
如果您只想阅读，那里会发布一些小小的文字更新，
基本上总结起来，有一个嘿，这很酷，所以我们才刚开始
刚刚描述了一切，现在我们有尊严的合唱团也在我们里面
真正的人将谈论他上周做了什么他的阻滞剂以及什么
下个礼拜继续进行，很酷哦大家都感谢您的教会
很棒的介绍好吧，让我看看上周我在做两件事
我在野外工作这些东西，我想我是在对你肮脏的我的反馈
剥去了我在ipd操场上工作的实现，就像一个
几个反应成分，我将它们放在一起，我们将使用这些成分，以便您
可以像浏览器一样使用IPO d玩，看看它是如何工作的，我也
在即将到来的IPO d2l页面上进行了设计，在这一前沿，我
现在主要等待，下周将获得一些反馈，然后再去
从那儿开始，我正在研究的另一面是向JavaScript和其他人打招呼
与javascript相关的事情um我去度假之前写了zucchero
几乎侵蚀了，除了加密教区只是流处理
我回来的时候现在又是海盗因为我以前有问题
它并认为它是固定的，试图实现它并试图与之集成
JavaScript群集层，并发现流中还有更多错误
处理让我的左手真的很难过，所以我花了很多时间
试图找出流在何处中断，哪些行不起作用以及为什么我的
消息丢失了传输，嗯，我将与所有JavaScript进行漫长的交谈
开发人员希望在本周的某个时候能够解决该问题，因为这
这是一个潜在的先决问题，我们一直在修理弦书，而不仅仅是
我们真正需要的关于JavaScript实现的任何其他信息
弄清楚如何解决这个问题以及如何继续前进，因为这是一个
PTP中几乎所有工作的基本概念，如果不是这样的话
百分百的固体，这在目前还不是全部
问题进一步发展，所以我开始进行大量研究和阅读，
试图找出周围的东西修剪的提示，我们可以做如何移动
是的，到目前为止，这也是您使用我们的xjs所做的事情，就像美丽
美丽，是的，我们应该特别与David um谈及更多内容，
看到如何进行该操作是的，通过所有
不同的解决方案，并弄清楚我们如何去那里，是的，很好，所以
非常棒的东西，谢谢你，是的，这就是我要做的主要事情
做客人，但下周也要得到有关fpd的反馈
并希望在弄清楚如何做到所有人的过程中向前迈进
JavaScript生活中的这种尖叫声谢谢您提出的问题甜蜜的问题
听起来很棒，谢谢您，您要不要走，我们有
库巴，所以啊，你听到我的声音好，看到我的声音好，就把他们送到了
白色的脸我们都没事了，所以在过去的一周里，我开始研究
矩阵接口，将是非常小的金块
我们可以将其包含在各处以注入指标，这将使我们能够
在我们之前没有清理过的地方注入了指标，因为
Prometheus代码巨大，我也修复了IP NS，这是临时代码
允许某人从灰尘中放入晃动的入口，而无需运行
节点，我们需要永久地考虑这一点，因为其中存在一些3 X的小问题
国家II希望揭示2p并延迟一段时间
艺术，因为我们重新引入了混乱的领域，因此我们引入了一些吸引人的方法
通过解决方案进行缓存，我对它们进行了很多基准测试，我们决定
暂时将其从0点延迟到免费状态，也许从4点开放
而且因为我们没有足够的时间来决定他们是否真的有帮助
我想就是这样，我希望我真的希望我们能发表一点四点意见
像今天明天或后天那样的三个RC，因为我们
都在旅行，这可能很辛苦，就是甜蜜了，你在封锁吗
我认为没有任何事情，所以我可以检查那些PR是否是您
很酷，只要问题可以解决，只要您能揭露私人问题
kpr太棒了，它想达到4.3，确实在等待
是的，是的，这只是我们CEO或
一定要今天复习
嗯，非常感谢，它也很热，您是认真的，对不起，所以这周
一个主要花费在您身上的时钟和github问题都在回答
并评论我在过去三周里错过的所有事情，所以
在那种意义上的管理周，以及安排所有旅行，
在本周以及本周的疲惫的演讲中
准备大量的Oxton做管理工作，这周我确实进入了轨道
基本上开始重构主类了，这就是为什么我们有
在这方面积累了相当多的技术深度，这需要
已清除，基本上我想将它们放回去，以便与JSI一起使用
TFS和我们一起去，我听到了这一消息，Klaus提出了一个拉取请求
非常感谢你，我仍然在努力
通过和迭代很接近，但是有一些不错的东西
从我以外的其他人进入轨道，这太棒了，是的，读
嗯，下周的这个星期基本上是非常少的代码
与项目中的多个人讨论我们下一步要做的事情
就是这样了
甜甜的任何热问题，谢谢您忘了说您找到了所有
错误和ASAP FS是的，有些错误在那里，但我想这周晚些时候我们
可以用破坏性的螺栓来谈论他的所有J缘故
好吧，好吧，我想足够了，直到这周前的一周，我花了太多钱
在Mas Amedda w3c会议上谈论的时候，看到区块链是一种美味
会议，其目的是谈论IPL d和li PP作为一种方式
开始在那里建立标准，我们即将实现的主要目标之一是
把我剥皮成一个合适的标准，我们有一个设计和规格
我们自己，但我们想创建一个适当的互联网标准，这还没有
明确指出这将存在于IETF还是w3c中，但是拥有一个
别人可以独立实现并拥有
标准将帮助人们采用这种方法很多人已经开始依赖
以各种方式对协议进行操作，以使其具有一定的稳定性，并且
人们将能够依靠它，润唇膏DP的眼光也要向这些较小的方向发展
就是这样，但这仍然与人们正在处理的许多事情有关
总的来说，磁通技术我想做的一件事就是
谈论直播电视和多种格式，这将为我儿子带来另一个好处
嗯，是的，我们说过的一整套事情是关于多哈希Macchiato和
所有这些东西之一就是清理
那些冲洗掉它们的规格实际上变成了不错的标准
格式本身足够小，与网络并没有真正的关系，因此
它们可能正确地属于IETF，所以我们将开始努力
实际上像IDF中的工作组一样创建并实际制定标准
空心很酷，所以在那之后我花了很多时间在上周这个周末
全面进行类似高级项目管理的工作
在场边看各种不同的努力，或者
要么落伍了，要么开始上他们，所以其中一个是我
阴茎簇对整个簇非常感兴趣，我们开始
现在，我们就像一个团队一样，开始着手进行这项工作，因此，如果
人们对我的阴茎簇感兴趣，现在该是参与的时候了
有一个仓库，您可以检查出另一件事
滚动是要在I PFS的顶部进行一些映射，所以这是
接下来的工作是戴维（David）早就死了，他在推杆上贴上了贴图
大量的总和，因此在该方向上会有更多有趣的东西，或者因为您
已经在那里，并且正在开发一些有趣的东西
而且我们要朝着演示广场的方向努力，我们不仅拥有巨大的数据结构
代表给定时刻地图上的所有图块，还包含一个版本
历史记录，因此您可以查看时间和地点之间的地图差异
最终还包括路由信息，这样您就可以真正获得
可以考虑在地图上的图形上解决路线查询
该水平将是一个非常出色的证明工作，并带有演示等证明
人们能够看到您如何创建这样的数据结构
您如何运行诸如路由之类的算法非常困难，因此
因此，这是一个要解决的好问题，因为它适合许多不同的领域
输入这些努力的另一项是IPL进口商，这就是我们
代表一堆不同的文件，Marco可能是维权人士，所以我们
需要一点工作来做一点
项目本身，因为它甚至在我的PFS之外也非常有用，所以一个
可能产生的好处就是我们可以做出贡献
回到浸泡，它实际上可能会像大的东西一样版本
很好，我感觉到D草，看它看起来会很有趣
想要包含我感觉到的D图，并获得很长的时间，这只是我们的
该网站就像在进行一些对话的过程一样，
围绕结构，我感觉像档案和类似东西的D图
影片等等，实际上是简短的回应，其中之一是
XD是我现在所说的东西，它是外部的xtp
传输协议，因此这是解决口红问题的一种方法
我们要依赖的罂粟种类很多
在许多不同的传输方式上，例如TP或Click或Bluetooth
等等，很多时候，这些实现非常漂亮
支持稀缺，因此您实际上找不到真正好的实现
以及您正在使用的任何语言，或者如果您要使用它，则必须像他们一样喜欢杜尔塞（Dulce）
去，这是一个巨大的混乱，有时您会在自己的工具中找到实现
语言或越野车，因此目标是创建一个您可以在其中找到的结构
实例化外部和外部过程的传输，这可能是在
无论需要什么样的运行时，都要匹配最佳的实现
有，然后您通过管道与之通信，因此有点
在所有运输方式上都比男人要慢，但这解决了
真的有值得解决的问题，所以我们就变得非常重要，我首先
从那开始真的非常有用，还有其他随机
事情并非都围绕这两个因素为博客bffs做出了贡献
发布um，还讨论了很多与我未来的PFS相关的事情
对口味感兴趣的人喜欢跑来跑去，或者您知道如何
很多人都认为应用程序是理想的，而语义网等等
像实际链接的数据图和添加了组织和身份的方案等等
所以这些对话中的一些正在具体化为实际产品
相对较早的酷，我认为那是涵盖了一些东西的哦
人们的提问都很棒
亲爱的，谢谢，听起来很棒，期待听到
关于责任谜语的更多信息jesam您的心情吧，是的，我只想说这是
非常好，我真的很期待Lord推出的多种格式
小姐嫩化了自己，这很酷，同意是的，听起来不错，
听起来真的很酷，我们正在与温度相关联，您会看到一些东西
以及利亚酱很酷，所以接下来我们来看看内森（Nathan），他实际上是在走路
在IRC或引擎上花了很多钱，在儿童玩具上花了七分钱，或者做不到的东西
因为他使用的是面包车酒店的Wi-Fi，但他在sprint问题中发布了更新，因此
我将像内森（Nathan）上个礼拜一样，快速阅读一下
爵士乐幸福中断要求定义块版本ID和其他一些
当前测试jsf DFS和BFS HTTP I的两个不同响应的命令
还建立了GX程序包的分布式注册表部长用于记录
只登录发布在地图中的理论和智能合约
仓库中数据的可读名称状态哈希值，我已经将其刷新
为此，将此日志用于其他模式频率更新状态
如果我没有在地址中提到叙利亚人，那听起来真是太棒了
有一阵子，所以我对此感到非常兴奋哦，他们没有任何问题
内森，您可以将它们放到IRC中，他会回答他们，我正在让我阅读
他们，然后回答新的双休假，但谢谢你
Nathan对此非常厉害，我认为我们应该完全做到这一点
人们发布问题，我可以阅读他们不想成为的问题
由于他们无法做到这一点而闲逛，所以我也可以随便去做
想要为我们目前正在失踪的失踪成员lars保留空间
飞机，为什么她现在睡在飞机上，艾米丽正在睡觉
目前正在坐飞机，大卫·戴亚兹（David diaz）正在老实地看报纸
不知道他在哪个国家，但我很高兴他可能正在坐火车
值得一提的是0为3，我想也许你已经是谁了
提到了这一点，但是上帝的三分之三释放是因为很快就要来了
所以有候选发布者正在工作，所以您想帮助测试
这是帮助特别是帮助进行迁移的好地方
因为此版本中有移民，请确保所有内容
如果我要圣洁的话，真的是犹太洁食。
情节迁移工具，除了
他们的交易，以及像以前一样出色的um进行的另一项测试
我们以一个还没有说话的人的身份结束了，这就是我，嗯，所以我
上周做了一些事情，嗯，基本上我在项目休养中做了很多工作
好莱坞我在过去的几周里一直很努力，以使之成为现实
更好，如果您现在就去退缩的项目，我想那是我欠的两个
看起来真的很棒，哦，只需添加一些其他标记这些文件的内容，等等
上面有很多红色的东西，如果红色的东西很长，并且在酒中
意味着有人出现了我的PR，因为我不知道40岁的PR
像几个星期前的一百个不同的仓库
还没到，所以如果你想做点事情，看看
理查德（Richard）的谷轮回购协议在github上亮起超级感谢我也
工作了一些未命名的贡献者，该贡献者现已修复，因此可以完美运行
因此，当我们重新启动并运行新闻通讯时，我们将能够吸引更多人
真的非常容易，而无需使用类似20个不同的子模块
变成一个集群地狱，但无论如何要解决这个问题，并希望对此做更多
也做了一些关于标准的阅读，这真的很酷，希望史密斯
精髓在以后的会议中，我喜欢这份演讲稿，
几乎我真的很感激，否则我就花了很多时间
我准备为下周做准备，并计划第3季度讲习班，这很客气
我所做的他们没有任何问题，甜蜜的棒极了，嗯，是的，
总结我们的sprint最终评论问题，提到您好吧，那是
很酷，如果所有这些飞机都安全降落，就可以了，是的，让我们希望
像机场一样，只是你而已Lana嘿，嘿，你要等吗
是的，我想他会喜欢五分钟的路程
像在ldi一样的典型的整体设计，否则她可能已经知道了，仅此而已
谢谢大家的光临，并记得我们有一个工作坊
很快在github上宣布I PFS /社区版画，否则去
散布分散的福音，我待会儿再见
谢谢你